Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ Earth Fiends រត់គេច♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
=Love on the Turquoise Land=
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(This story is a work of fiction)
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=Episode 30=
=ភាគទី៣០=
Can't you even tell me the truth?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំការពិតបានទេ?
(Photo Album)
(អាល់ប៊ុមរូបថត)
Tomorrow...
ថ្ងៃស្អែក...
Tomorrow, I'll be leaving again.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងចាកចេញម្តងទៀត។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To find Luo.
ដើម្បីស្វែងរក Luo ។
Luo?
លូ?
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
(We...)
(យើង...)
(We succeeded,)
(យើងជោគជ័យ)
(but at a great cost.)
(ប៉ុន្តែក្នុងតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។ )
Then,
បន្ទាប់មក
what about Ms. Lin?
ចុះ​នាង​លីន?
It's over.
វាចប់ហើយ។
We're free now.
យើងទំនេរឥឡូវនេះ។
You all promised me
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ
to come back safe.
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
I will bring her back.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ។
I definitely will.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
(Nanshan Rescue Team)
(ក្រុមជួយសង្គ្រោះណាន់សាន)
(Entrusted by All, Aid from All Sides)
(ប្រគល់​ដោយ​ទាំង​អស់ ជំនួយ​ពី​គ្រប់​ភាគី)
Are you sure it was her?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជារបស់នាង?
It must be.
វាត្រូវតែជា។
Luo once told me
Luo ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
her mother died while repairing
ម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់ពេលកំពុងជួសជុល
the Golden Gate.
ច្រកទ្វារមាស។
But no one ever found her body.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​របស់​នាង​ឡើយ។
Once enter the Twilight Chasm,
នៅពេលដែលចូលទៅក្នុង Twilight Chasm,
no human can be alive.
គ្មានមនុស្សណាអាចរស់បានឡើយ។
So, in the very beginning,
ដូច្នេះ នៅដើមដំបូង
whenever Hunters got wounded by Earth Fiends,
នៅពេលណាដែលអ្នកប្រមាញ់បានរងរបួស ដោយ Earth Fiends,
to prevent harming others after transforming,
ដើម្បីការពារកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់អ្នកដទៃ បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរ
they'd exile themselves in the Golden Gate.
ពួកគេបាននិរទេសខ្លួន ចេញពីច្រកទ្វារមាស។
We inherit this tradition.
យើងទទួលមរតកប្រពៃណីនេះ។
But the Hunters back then didn't realize
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រមាញ់​នៅ​ពេល​នោះ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
that once those wounded by fiends
ដែលធ្លាប់មានអ្នករងរបួសដោយពួកមច្ឆា
entered the Twilight Chasm,
បានចូលទៅក្នុង Twilight Chasm,
they would transform into something neither human nor fiend.
ពួក​គេ​នឹង​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស ឬ​ជា​សត្រូវ។
Earth Demons.
បិសាចផែនដី។
They lose consciousness gradually, and can only act on instinct.
ពួកគេបាត់បង់ស្មារតីបន្តិចម្តងៗ ហើយអាចធ្វើសកម្មភាពតែលើសភាវគតិប៉ុណ្ណោះ។
So Luo's mother is
ដូច្នេះម្តាយរបស់ Luo គឺ
a South Mountain Hunter who exiled herself
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង ដែលបាននិរទេសខ្លួននាង
and has survived
ហើយបានរួចជីវិត
as an Earth Demon.
ជាបិសាចផែនដី។
Survived as an Earth Demon?
រស់រានមានជីវិតជាបិសាចផែនដី?
Luo is still alive.
Luo នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
She might be protected
នាងអាចត្រូវបានការពារ
by her mother somewhere in the Twilight Chasm.
ដោយម្តាយរបស់នាងនៅកន្លែងណាមួយ នៅក្នុង Twilight Chasm ។
Have you forgotten?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Back in the Twilight Chasm,
ត្រលប់ទៅ Twilight Chasm,
Earth Demons
បិសាចផែនដី
attacked even us.
បានវាយប្រហារសូម្បីតែយើង។
No.
ទេ
I think they're different from Earth Fiends.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេខុសពី Earth Fiends។
I saw her by the riverbank.
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅមាត់ទន្លេ។
She still had consciousness
នាងនៅតែមានស្មារតី
and wanted to protect Luo.
ហើយចង់ការពារ Luo ។
I believe so.
ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
Check one more time.
ពិនិត្យម្តងទៀត។
The Life-Death Blade, Ghost Whip, Copper Hammer, War Ocarina.
The Life-Death Blade, Ghost Whip, Copper Hammer, War Ocarina ។
Don't worry. We have everything.
កុំបារម្ភ។ យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Done your War Ocarina practice?
ធ្វើលំហាត់ War Ocarina របស់អ្នកហើយឬនៅ?
Almost done.
ជិតរួចរាល់ហើយ។
I practice according to Ma Hanzi's old score.
ខ្ញុំ​អនុវត្ត​តាម ​ពិន្ទុ​ចាស់​របស់ Ma Hanzi។
Let's hope it works.
ចូរយើងសង្ឃឹមថាវាដំណើរការ។
But what if...
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ...
No "what ifs".
ទេ "តើមានអ្វីប្រសិនបើ" ។
Let's go.
តោះទៅ។
Put that down.
ដាក់ចុះ។
You're Pei Ke,
អ្នកគឺ Pei Ke
Luo's mother, right?
ម្តាយរបស់ Luo មែនទេ?
Where is Luo?
Luo នៅឯណា?
Can you understand me?
តើអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំទេ?
I'm looking for Nie Jiuluo.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Nie Jiuluo។
Do you know where she is?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
Do you mean she fell into the river?
មានន័យថានាងធ្លាក់ចូលទន្លេ?
Pei Ke.
Pei Ke.
The wind was so strong
ខ្យល់​ខ្លាំង​ណាស់។
that it blew the window open.
ថាវាបានផ្លុំបង្អួចបើក។
Luo's agent came today.
ភ្នាក់ងាររបស់ Luo បានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
He suspected something happened to Luo
គាត់សង្ស័យថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះ Luo
and made a scene here.
ហើយបានបង្កើតឈុតមួយនៅទីនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
It's fine.
មិនអីទេ។
At least besides us,
យ៉ាងហោចណាស់ក្រៅពីយើង
someone else cares about her.
អ្នកផ្សេងខ្វល់ពីនាង។
Take this.
យកនេះ។
The password is your birthday.
ពាក្យសម្ងាត់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Tuo.
នោះហើយជាវា។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
when I'll be back.
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
I bet you don't want to go back
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ។
to the Roadsound house.
ទៅផ្ទះ Roadsound ។
So live here peacefully.
ដូច្នេះ រស់នៅទីនេះដោយសន្តិភាព។
If you get bored, go out and have fun.
បើអផ្សុក ដើរលេងសប្បាយ។
Don't worry about anything.
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
Be bold, be free.
ចូរក្លាហាន មានសេរីភាព។
Don't live for anyone,
កុំរស់ដើម្បីអ្នកណា
only for yourself.
សម្រាប់តែខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You could go travel,
អ្នកអាចធ្វើដំណើរ,
study abroad,
សិក្សានៅបរទេស,
or invest in a business.
ឬវិនិយោគលើអាជីវកម្ម។
Or you can...
ឬអ្នកអាច...
I won't go anywhere.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
I'll wait here for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
(No Signal)
(គ្មានសញ្ញា)
Even if Luo was still alive when she fell into the water,
ទោះបីជា Luo នៅមានជីវិត នៅពេលនាងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកក៏ដោយ
it's been so long now,
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ,
and the environment here...
និងបរិស្ថាននៅទីនេះ...
No offense.
គ្មានការបំពាន។
Just want you to be mentally prepared for any situation.
គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកត្រៀមខ្លួន សម្រាប់ស្ថានភាពណាមួយ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm not doing so only to save her,
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង​ទេ
but also to get an answer for myself.
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីទទួលបានចម្លើយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Otherwise, I'll live
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងរស់នៅ
in guilt and regret.
នៅក្នុងកំហុសនិងការសោកស្តាយ។
Glad that you thought it through.
រីករាយដែលអ្នកបានគិតវា។
Stay safe.
រក្សាសុវត្ថិភាព។
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Everything's normal.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា។
Monitor the oxygen supply.
តាមដានការផ្គត់ផ្គង់អុកស៊ីសែន។
Don't descend too quickly.
កុំចុះលឿនពេក។
From my perspective,
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ,
this scene looks like
ឈុតនេះមើលទៅ
the ultrasound during prenatal checkups.
អ៊ុលត្រាសោនអំឡុងពេលពិនិត្យមុនពេលសម្រាល។
Before I met Jiang,
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួប Jiang
I interned in obstetrics and gynecology.
ខ្ញុំបានសិក្សាផ្នែកសម្ភព និងរោគស្ត្រី។
In my very first year there,
នៅឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
I saw a pregnant woman got miscarried.
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីមានផ្ទៃពោះម្នាក់បានរលូតកូន។
She kept blaming herself.
នាងបន្តបន្ទោសខ្លួនឯង។
No one can comfort her.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលួងលោមនាងបានទេ។
She said
នាងបាននិយាយ
children choose families filled with love to be born into.
កុមារជ្រើសរើសគ្រួសារ ដែលពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ដើម្បីកើតមក។
Her child didn't come to her,
កូនរបស់នាងមិនបានមករកនាងទេ
because he noticed his parents didn't love him enough.
ដោយ​សារ​គាត់​សង្កេត​ឃើញ​ឪពុក​ម្តាយ ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​គាត់​គ្រប់​គ្រាន់។
True parents
ឪពុកម្តាយពិត
are those who would sacrifice all
គឺជាអ្នកដែលលះបង់ទាំងអស់។
for their child.
សម្រាប់កូនរបស់ពួកគេ។
This is why during childbirth,
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អំឡុងពេល​សម្រាល​កូន​។
the mothers suffer such excruciating pain.
ម្តាយទទួលរង ការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
Wait.
រង់ចាំ។
The temperature is rising.
សីតុណ្ហភាពកំពុងកើនឡើង។
There's a heat source beneath.
មានប្រភពកំដៅនៅខាងក្រោម។
Might be a unique geological structure.
អាចជារចនាសម្ព័ន្ធភូមិសាស្ត្រតែមួយគត់។
It's hard to tell what it is.
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ថាតើវាជាអ្វី។
Come back now.
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
There might be danger.
ប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់។
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Can any of you hear me?
មាន​អ្នក​ណា​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
I will stop releasing the safety rope
ខ្ញុំនឹងឈប់ដោះខ្សែសុវត្ថិភាព
until we reconnect.
រហូតដល់យើងភ្ជាប់ឡើងវិញ។
Hello, can you hear me?
ជំរាបសួរ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Yu Rong?
យូរ៉ុង?
Yan Tuo?
យ៉ាន ទូ?
Luo.
លូ។
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪បន្ទុករបស់យើងថ្លឹងថ្លែងមិនច្បាស់លាស់ ដែលផ្លូវនៅថ្ងៃស្អែកអាចបត់♪
(True parents)
(ឪពុកម្តាយពិត)
(are those who would sacrifice all)
(គឺជាអ្នកដែលលះបង់ទាំងអស់)
(for their child.)
(សម្រាប់កូនរបស់ពួកគេ។ )
Yan Tuo.
យ៉ាន ទូ។
(This is why during childbirth...)
(នេះ​ជា​ហេតុ​ផល​ពេល​សម្រាល​កូន...)
(the mothers suffer such excruciating pain.)
(ម្តាយទទួលរង ការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។ )
(For both mother and child,)
(ប្រើបានទាំងម្តាយ និងកូន)
(it's an agonizing experience.)
(វាជាបទពិសោធន៍ដ៏ឈឺចាប់មួយ។ )
(Yet the miracle)
(អព្ភូតហេតុ)
(of new life emerging)
(ជីវិតថ្មីទើបនឹងកើត)
(is the ultimate hope.)
(គឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយ។ )
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
Nie Jiuluo.
នី ជូលូ។
It's me, Yan Tuo.
គឺខ្ញុំ Yan Tuo។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Nie Jiuluo.
នី ជូលូ។
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច ​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪លាទៅអតីតកាល ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
I wish it's a truth.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យវាជាការពិត។
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌ ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់ ក្រោមផែនដី♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪ ភ្លើង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ឋានសួគ៌ ​បំភ្លឺ​ពេល​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់ នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច ​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪លាទៅអតីតកាល ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌ ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់ ក្រោមផែនដី♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់ មកលើមេឃ♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪លាទៅអតីតកាល ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
Perhaps Yuwang Meat sensed Mad Blade's blood,
ប្រហែលជា Yuwang Meat ដឹងពីឈាម Mad Blade
and enveloped Luo,
និង​ស្រោម​សំបុត្រ Luo
thus saving her life.
ដូច្នេះការសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
It might also be
វាក៏អាចជា
because she can't let go of someone in her heart.
ព្រោះ​នាង​មិន​អាច​បោះ​បង់ ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចិត្ត​បាន​ឡើយ។
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌ ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់ ក្រោមផែនដី♪
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪ ភ្លើង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ឋានសួគ៌ ​បំភ្លឺ​ពេល​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់ នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច ​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪លាទៅអតីតកាល ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪